# Test_Assignments
Тестовые задания для устройства на работу

Saber Interactive:

Реализуйте функции сериализации и десериализации двусвязного списка, заданного следующим образом:

    class ListNode
    {
        public ListNode Previous;
        public ListNode Next;
        public ListNode Random; // произвольный элемент внутри списка
        public string Data;
    }


    class ListRandom
    {
        public ListNode Head;
        public ListNode Tail;
        public int Count;

        public void Serialize(Stream s)
        {
        }

        public void Deserialize(Stream s)
        {
        }
    }

Примечание: сериализация подразумевает сохранение и восстановление полной структуры списка, включая взаимное соотношение его элементов между собой.
Напишите программу, демонстрирующую работу реализованных функций сериализации и десериализации на небольшом наборе тестовых данных (списке из нескольких элементов). Тест нужно выполнить без использования библиотек/стандартных средств сериализации. Сигнатуры методов serialize/deserialize менять нельзя. 

---------------------------------------------------------

NMarket:

В приложении нужно реализовать 2 парсера:
- ExcelParser (для файлов в папке Files\Excel)
- HtmlParser (для файлов в папке Files\Html)

Каждый из парсеров должен реализовать метод GetHouses, принимающий на вход путь к файлу (Excel/Html) и возвращающий список домов (House) с информацией о квартирах (Flat).

House:
- Name нужно заполнить названием дома (например "Дом 1" или "1").
- Flats нужно заполнить списком всех квартир, относящихся к указанному дому.

Flat:
- Number нужно заполнить номером квартиры, только цифры (например "10").
- Price нужно заполнить строковым значением цены (может содержать цифры, пробелы, десятичный разделитель в виде запятой или точки).

К проекту подключены рекомендуемые к использованию библиотеки, в заготовки парсеров добавлены примеры использования нужных методов.

Цель - простой для поддержки код, поддерживающий незначительные изменения источника, не падающий из-за небольших проблем с данными, но без усложнения попытками предусмотреть все возможные ситуации.
